❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
චාන්-සං!
බලන්න එපා.
ඔබේ හුස්ම ගැනීමේ ශබ්දය ඇයට ඇසෙන්නට ඉඩ නොදෙන්න.
නමුත් මට ඇහෙනවා--
ඒකට ඇහුම්කන් දෙන්න එපා.
කාරණය කුමක් ද?
ඇය මේ කාමරයේ නැවතී සිටින අමුත්තියයි.
ඔයා එයාව දැක්කොත් පිස්සු හැදෙයි.
හැරෙන්න එපා.
දොර ඇරුන ගමන් මෙතනින් යන්න.
යන්න.
මැඩම්.
ඔයාට කවදාවත් ඒ දොරෙන් එළියට එන්න බැරි වෙයි .
ඔබව අවදි කිරීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
ඇයි ඔයා ආපහු ඇතුලට ගිහින් ටිකක් නිදාගන්නේ නැත්තේ ?
මම හිතන්නේ හඳුන්කූරු සුවඳට
ඔයා පිස්සු වැටිලා ඇති.
ඔයාව ඒ අල්මාරියේ හිර කරලා
ගොඩක් කල්.
ඒ වගේම ඔබට තවමත් මිනිසෙකු දුටු විට කෝපයක් ඇති වෙනවාද ?
ඔයාට ආයෙත් එළියට ගිහින් කේන්තිය පිට කරන්න ඕනද ?
ඔයා මෙතනට අමුත්තෙක්.
ඒ නිසා මම ඔයාව අල්මාරියට තල්ලු කරන්නේ නැහැ.
ඔබ නිහඬවම ඇතුළට තනිවම බඩගා යා යුතුයි .
කූ චාන්-සුං.
කූ චාන්-සං.
ජැං මන්-වොල්?
කූ චාන්-සුං.
මෝඩ වෙන එක නවත්තන්න.
ඔයා දන්නේ නැහැ එයා කොච්චර බියගුල්ලෙක්ද කියලා.
ඔයා කොච්චර කතා කළත්
එයා ආපහු එන්නෙ නෑ.
චාන්-සං?
ජැං මන්-වොල්!
විදුලි වේගයෙන් දුවගෙන ආවේ මිස්ටර් තර්ඩ් චොයිස් ද ?
එක ඇහැක් පියාගෙන බැලුවත්,
ඒ මිස්ටර් කූ නෙවෙයි.
මටත් එහෙම හිතුනා.
කොණ්ඩේ ඔක්කොම ලිහිල් වෙලා වල් වෙලා තිබුණා.
ඒ 13 වන කාමරයේ සිටින අමුත්තා.
ඇය හෝටලයෙන් පිටව ගොස් ඇත.
අපේ සැලැස්ම අසාර්ථකයි. මේක ව්‍යසනයක්.
චාන්-සං.
ඒ දේ මෙතන නැහැ.
ඔයාට මාව යන්න දෙන්න පුළුවන්.
ඔබ...
දැක්කා නේද?
කෙටි බැල්මක් පමණයි.
ඉතින් ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
මට පිස්සු නෑ.
මම කොච්චර බය වෙලා හිටියද
කියනවා නම් දැන් මට සන්සුන් වෙන්න බෑ.
ඔයාට මොකද? තුවාලද?
ඔයා හොඳින්ද, මෑන්-වුල්?
චාන්-සං.
ඔයා බය උනාද?
මට රිදුනේ නෑ.
මම සනීපෙන්.
ඇයි ඔයා...
ඔයා ටිකක් පිස්සු වැටිලා.
මම නිකන් සෙල්ලම් කරමින් හිටියා.
ඔයා ඇත්තටම බය උනාද?
එහෙනම්, ඔයා පිස්සු වැටෙන එක ඇත්තටම ඇත්තද?
ඔයා ඒ අවතාරය දැක්කොත්?
මම හිතුවේ ඔයා මාව බය කරන්න එහෙම කිව්වා කියලා.
ඔව්, ඒක ඇත්ත.
ඔයා ඒක හරියට දැක්කනම්,
ඔයා හොඳටම පිස්සු වැටිලා ඉඳීවි.
ඇත්තටම?
එයා ඇත්තටම වමෙන් නේද?
ඔව්, ඇය පලා ගියා.
මම හිතුවේ ඔයා ඒක බලාගනී කියලා.
ඔයා කොහොමද එයාට එහෙම යන්න දුන්නේ?
හොඳයි, මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ සමහර බියගුල්ලෙක්
ධෛර්යය උපදවා ගනීවි කියලා.
දොර හොඳට ඇරගෙන දුවගෙන එන්න.
මොන මෝඩයෙක්ද.
කුමක් ද...
මම එනකම් ඉන්න.
බියගුල්ලෙක්ද?
ඔයා මට බයගුල්ලෙක් කියලද කියන්නේ?
මෙතන වෙන කවුරුත් නෑ.
ඔයා හරිම මෝඩයෙක්.
මොකක්ද... මෝඩයෙක්?
මගේ මුළු ජීවිත කාලයටම කවුරුවත් මට එහෙම කතා කරලා නැහැ .
- මට හාවර්ඩ් වලින් MBA එකක් තියෙනවා, ඒ වගේම ලෝකය--
- කට වහගන්න!
ඒක වාචික ප්‍රචණ්ඩත්වයක්.
කරුණාකර එය නැවත සකස් කරන්න.
- හරි. කට වහගන්න.
- ඔයා විහිළු කරනවද?
- ඒක අවතාරයක්!
- කොහෙද?
ඔයා බියගුල්ලෙක්.
දෙයියනේ... මම හිතුවේ ඇත්තටම භූතයෙක් ඉන්නවා කියලා.
මම හඳුන්කූරු දවන අතරතුර වැරැද්දක් කරන්න ඇති . මම සමාව ඉල්ලනවා.
ඔයා ආරක්ෂිතව ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි.
ඔව්.
මිස් චෝ, ඔයා
කාමර ගැන හොඳ සැලකිල්ලක් දක්වන්න ඕනේ.
ඒ භයානක අමුත්තා අපේ කළමනාකරුට හානියක් කරන්න තිබුණා .
නෑ, ඔයා ගැන කරදර වුනාට මට සමාවෙන්න.
ඔයාට පේනවද මම ඒක improvised කරපු විදිහ?
අපි හිතාමතාම එයාව ඒ කාමරේට දැම්මා කියලා මිස්ටර් තර්ඩ් චොයිස් කොහෙත්ම දන්නේ නැහැ .
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා හරිම වැරදිකාරයෙක් වගේ පෙනුනා.
ඒක නොදැක්ක එක ගැන මිස්ටර් කූ මෝඩයෙක් කියලා මම හිතනවා .
ඔහු මෝඩයෙක් වුණත්,
මිස් ෆෝත් චොයිස් ආවම එයාට ඒක තේරෙයි.
මම හ්යොන්-ජුන්ග්ට කියන්න ඕනේ
මිස් ෆෝත් චොයිස් ගේන එක කල් දාන්න කියලා.
යූ-නා, ඔයා මොකද කරන්නේ?
පාරෙන් අයින් වෙන්න.
- ඔයා දැන්ද යු-නා දැක්කේ?
- ඔව්.
මට ආරංචි වුනා ඇයට
සු-ජියොන්ග්ගේ භූතයා ආවේශ වෙලා කියලා.
මම හිතන්නේ ඒක ඇත්ත.
ඔයා සු-ජියොන්ග්ට කතා කළොත්, එයා ආපහු හැරිලා බලනවා.
- ඇත්තටම?
- අපි ගිහින් බලමු.
- අපි යමු.
- ඔයා එයාට නම කියනවා.
- එයා ඇත්තටම ආපහු හැරිලා බලනවද?
ඒක හරිම අමුතුයි.
සු-ජියොන්ග්.
ඒක ඇත්ත වෙන්න ඕනේ.
- ඒක හරිම බයයි.
- ඒක බයයි.
- මොකක්ද?
- මේ මොකක්ද?
යහපත්කම.
- මොකක්ද?
- මොකක්ද වෙන්නේ?
- ඒ මොකක්ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට රිදෙනවාට මම කැමති වුණේ නැහැ,
ඒ නිසා මම ඔයාව අල්ලගත්තා.
එය වේදනාකාරී විය හැකිය.
මට තුවාල වුණා නම්,
ඔවුන් මාව මනුස්සයෙක් දිහා බලනව ඇති.
දැන්, ඔවුන් මට යක්ෂයෙක් කියලා කියයි.
හේයි.
මම එනකම් ඉන්න.
එයාට උදව් කළාට එයා මාත් එක්ක තරහයි.
ඔයා. ඔයා කොහොමද මාව අල්ලගත්තේ?
භූතයන්ට මිනිසුන් අල්ලා ගත නොහැක.
මම සාමාන්‍ය භූතයෙක් නෙවෙයි.
මෙහි යාඥා පබළු සහ සුරතාන්ත තිබේ .
ඉතින් අතරමං වෙන්න, නපුරු භූතයා.
මගේ මිතුරා.
මම ආගමේ බලයෙන් දුරු කළ හැකි අවතාරයක් නොවේ .
මට මේ ලෝකයේ ජීවත් වීමට අයිතියක් තිබෙනවා.
මට අයිති තැනක් තියෙනවා,
ඒ වගේම මට රැකියාවකුත් තියෙනවා.
මට හිනා වෙන්න එපා.
මොන වගේ භූතයෙකුටද රස්සාවක් තියෙන්නේ?
මම හෝටල් ව්‍යාපාරිකයෙක්. මම හෝටල් ඩෙල් ලූනා වලින්.
හෝටලය ඩෙල් ලූනා?
අපේ හෝටලයේ හිමිකරු සහ කළමනාකරු ඔබ දන්නවා නේද?
ඒ ශරීරයේ ජීවත් වෙන්න ඒගොල්ලෝ ඔයාට උදව් කළා.
ඉතින් කුමක් ද?
ඔයාට ඕන මම මේ ශරීරයෙන් එළියට එනවටද?
ඔබ ඇත්තටම වටිනා පුද්ගලයෙක්.
ඔබ අපේ වටිනා බලාපොරොත්තුවයි.
ඔබ මිස් හතරවන තේරීමයි.
හතරවෙනි තේරීම?
අපේ හෝටල් කළමනාකරු සඳහා ඔබ හතරවන තේරීමයි .
මිස්ටර් තර්ඩ් චොයිස් එකට මොකක් හරි වෙලා ,
ඉතින් මම ආවේ ඔයාව එක්කගෙන යන්න,
හතරවෙනි තේරීම.
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඔබට මාව අවශ්‍ය නිසා.
ඔව්.
අවතාරයකට ජංගම දුරකථනයක්වත් තියෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම.
මට රැකියාවක් තියෙනවා, ඒ නිසා මට දුරකථනයකුත් තියෙනවා.
මම ඔයාට කිව්වා මට මෙතන ඉන්න අයිතියක් තියෙනවා කියලා.
ඔයාගේ පාසලේ Wi-Fi හොඳයි.
මිස්ටර් තර්ඩ් චොයිස් අනතුරකින් තොරව අවසන්.
මිස් හතරවන තේරීම කල් දමනු ලැබේ.
ඔයා කියන්නේ මාව ඕන නෑ කියලද?
දැනට.
නමුත් මම ඉක්මනින්ම ඔබව රැගෙන යාමට නැවත එන්න පුළුවන්.
ඉතින්...
පාසලේදී මහන්සි වී ඉගෙන ගන්න.
හේයි!
මට ඔයාගේ නම්බර් එක දෙන්න.
මට භූතයෙකුට කෙටි පණිවිඩ යවන්න ඕන.
මම කවදාවත් මගේ අංකය කිසිම මිනිසෙකු සමඟ බෙදාගෙන නැහැ.
ඉතින් ඔයාට ඕන නැද්ද?
ඔයාට බැරිද?
එහෙනම් ඒක අමතක කරන්න.
හරි. අපි දැන් යාළුවෝ.
හෝටල් ඩෙල් ලූනාහි කළමනාකරු?
විනෝදජනකයි වගේ.
හරි.
ඉන්න...
ජි මහත්මයා?
ඔයා තාමත් හොඳ සිහියෙන් ඉන්නවා දකින්න ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙනවා .
ඇත්තටම සතුටු වීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
ඔයාලා හැමෝම බලාපොරොත්තු වුනා වගේ
මට ඒ කාමරේ ඇතුලේ පිස්සු හැදෙයි.
ගෝෂ්.
ඔයා එහෙම කළේ නෑ, එච්චරයි වැදගත්.
මිස් ෆෝත් චොයිස් සූදානම්ව ඇත.
අපිත් සාකච්ඡා කළා
මිස්ටර් තර්ඩ් චොයිස් ඉවත් කිරීමට තවත් ක්‍රම කිහිපයක් .
මිස්ටර් තුන්වන තේරීම ඉවත් කරන්නේ කෙසේද?
මුලින්ම, අපිට එයාව යවන්න පුළුවන්
ෂින්චියොන්-ගුන් හි හොල්මන් නිවසේ ස්ථානගත කර ඇති අවතාරයට .
අවුරුදු තිහක වගකීමක් ඇත
ඔහු ප්‍රදේශයේ ග්‍රිම් රීපර්ගෙන් ඈත් වෙලා හිටියොත් .
ඊළඟට, අපට ශක්තිමත් පළිගැනීමේ අවතාරයක් භාවිතා කළ හැකිය
ඔහුව හදිසියේ මිය යාමට සැලැස්වීමට.
උයිජොංබු හි පළිගැනීමේ අවතාරය
ඔහු
උයිජොංබු හි ක්‍රියාත්මක වන පළපුරුදු ඝාතකයෙකි.
ඔහු ළඟින්ම ඉන්න නිසා, අපිට ලේසියෙන්ම--
නැහැ, ඒක අතහරින්න.
චෑන්-සුං කොහේවත් යන්නේ නැහැ.
මම එයාව මගේ ළඟ තියාගන්නවා.
ගස පරිවර්තනය වෙමින් පැවතුනහොත් කුමක් කළ යුතුද?
මාගෝ ඔහුව මෙහි එව්වේ හිතාමතාමයි.
ඔබ ඔහුව එළවා දැමිය යුතුයි.
ඔහු ඇත්තටම දෙවියෙකු විසින් එවන ලද්දක් නම්,
එහෙනම් එයාව එළවලා දැම්මට
වැඩක් නෑ.
මල් පිපුනොත් මොකද වෙන්නේ?
මල්?
ඒවා මල් පිපෙන්න දෙන්න.
දවසක් එයිද?
වර්ණවත් මල් පිපෙන විට සහ
මම කැමැත්තෙන්ම සම්ඩෝ ගඟ හරහා ඇවිද යන විට?
අපි බලාගෙන ඉමු.
ඔයා හිතනවද එයාගේ හිත වෙනස් වෙලා
අනිත් ලෝකෙට යන්න ලෑස්තියි කියලා?
නැහැ, මම හිතන්නේ ඇය විශ්වාස කරන එකක් නැහැ.
මල් ඇත්තටම පිපෙන බව.
එය එසේ නම්,
ඇය ඔහුට 13 වන කාමරයට ඇතුළු වීමට එකඟ නොවිය යුතුව තිබුණි .
ඇය සහ ඇගේ මනෝභාවය වෙනස් වේ.
කූ මහතා ඒ වගේ අවබෝධාත්මක කෙනෙක් නොවීම ගැන මම සතුටු වෙනවා .
අපි එයාව එතනට එක්කගෙන ගියේ හිතාමතාම කියලා එයාට තේරුනොත් ඒක අපහසුවක් වේවි .
ඔයා මාව ඒ කාමරේට යැව්වේ
හිතාමතාම නේද?
ඔයාට ඕන වුණේ මාව මැරෙන්න හෝ මගේ සිහිය නැති කරගන්න.
ඔයා මම හිතුව තරම් මෝඩ නෑ.
ඔයා හරි.
ඔයා පිස්සු වැටුනේ නැති එක ගැන හැමෝම කලකිරිලා ඉන්නේ .
ඔයාලා හැමෝම මට මෙහෙම කරන්නේ කොහොමද?
මම ඇත්තටම ඔයාලා ගැන හිතුවේ මගේ සගයන් විදියට.
ඒ වගේම ඔයාලට කැමති වෙන්න පටන් ගත්තා.
මෙය හිරිහැරයක් ලෙස සලකන්නේ නැද්ද?
ඉතින්? ඔයා මෙතන ඉන්නේ ඒගොල්ලන් එක්ක කතා කරන්නද?
මම එයාලට ටිකක් කන් දෙන්න ඕනද?
ඔයා ඒකට සම්බන්ධ වෙලා හිටපු කාලේ මොකක්ද තේරුම?
පිළිතුර දැනගෙන හිටියත් ඔයා නිතරම ප්‍රශ්න අහනවා .
මොනතරම් අමුතු කෙනෙක්ද!
ඉන්න.
ඒක කොහෙද ගියේ?
චාන්-සුං,
මගේ කරාබු වලින් එකක් නැති වුණා.
මට බිම පරීක්ෂා කරන්න.
ඇත්තටම?
ඒක ලිස්සා යන්න දෙන්න.
ඔවුන් හුදෙක් ඊර්ෂ්‍යා කරනවා
මොකද ඔවුන් නැති කාලෙත් ඔයා ජීවතුන් අතර ඉන්න නිසා .
මම කොච්චර මෝඩයෙක් කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඇත්තටම මේක මොකක් ගැනද?
ඔයා මෙහෙට ආවට පස්සේ ගහ වෙනස් වුණා.
අපි බයයි
අපිට යන්න වෙලාව ළඟයි කියලා.
ඒත් ඇයි ඔයා මාව බේරගත්තේ?
ඔයා එහෙම කළේ නැත්නම් මට පිස්සු හැදෙයි.
මම මැදිහත් වෙන්න ගියේ නැහැ,
නමුත් කොළයක් මගේ අදහස වෙනස් කළා.
කොළයක්?
- මේකද?
- ඔව්.
ඒ පොඩි කොළය මට කරදර කළා.
ඔයා කියන්නේ,
මම මේ තරම් ඔයාගෙ හිත දිනාගෙන තියෙනවද?
ඔයා ඒක ආයෙත් කරනවා!
උත්තරේ දැනගෙන ප්‍රශ්න අහන එක ...
හාවර්ඩ් වලදිත් ඒක උගන්නනවද?
පිළිතුරක් ලබා ගැනීමට ප්‍රශ්න ඇසීම
සත්‍යය තීරණය කිරීමට හේතු විය හැක.
එය සොක්‍රටීස් විසින් දන්නා ක්‍රමයකි.
ඒක තමයි හාවඩ් විශ්වවිද්‍යාලයේ මහාචාර්යවරු මට ඉගැන්නුවේ.
නමුත් මේක හාවර්ඩ් නෙවෙයි,
ඒ නිසා මගේ කරාබුව හොයාගන්න ආපහු යන්න.
ඒක හොයාගන්න එක තව කොළයක් වටිනවද?
ඇයි ඔයා...
ඒක හොයන්න මහන්සි වෙන්න එපා.
ඔයා ඒක හොයාගත්තොත්, මම ඔයාව මරනවා.
ඔයා මාව මරනවා කියනවා,
ඒත් ඔයා ඒක හිතලා නෙවෙයි කියන්නේ.
ඔබ කියනවා ඔබ එය සොයන්නේ නැහැ කියලා,
නමුත් ඔබට එය අවශ්‍යයි කියලා.
ඔයා නරුමයි කියලා මම දන්නවා,
ඒත් ඔයාගෙ වචන ඊටත් වඩා නරුමයි.
ඔයා ගොඩක් කාලයක් තිස්සේ හොල්මනක් විදියට ජීවත් වෙන නිසාද ?
නැහැ, මම ඉපදුනේ මෙහෙමයි.
මම හැම විටම නරුමයි.
ඔයා ඒක හීනෙන් දැක්කේ නැද්ද?
ඔයා හොඳ සහ කරුණාවන්තයි.
මම? ඇත්තටම?
ඔව්, ඔයා එයාට ආදරයෙන් සැලකුවා.
මම හිතන්නේ එයාගේ නම යොන්-උ.
ඉතින් ඔබත් ඔහුව දැක්කා.
මම කළා.
යෙොන්-උ!
ඔයා එයාගේ නම ආදරෙන් කිව්වා,
ඒකයි ඒක මගේ ඔළුවේ හිරවුණේ.
ඇයි?
ඔයා හිතනවද ඔයා එයා වෙන්න ඇති කියලා?
ඒ සිතුවිල්ල මගේ හිතට ආවා,
නමුත් එය එසේ විය හැකි බවක් නොපෙනේ.
යොන්-උ...
මට වැඩියෙන්ම ආදරය කළ කෙනා.
ඔයත් මට ආදරෙයිද?
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා මට විශ්වාසයි.
එහෙනම් යන්න.
යෙොන්-උ.
මෑන්-වුල්.
ඔබ ආදරය කරන මෙම ගස සමඟ,
මම කවුරුත් දැකලා නැති ලොකුම ගෙය හදන්නම් .
ඔබට එය ලබා ගත හැකියි.
කුමක් ද?
මේ ගහෙන් මට ගෙයක් හදනවද ?
එය අමතක කරන්න.
මම ගෙයක් හදාගෙන
ඔයත් එක්ක ජීවත් වෙන්න හිතාගෙන ඉන්නේ නෑ.
අපි හැමෝම වයසට යනවා.
මුල් ඇදලා දාන්න හිතන්න ඕනේ.
ඔයා වයසක ගෑණු කෙනෙක් උනාම මට ඔයාට තාරයක් යට ජීවත් වෙන්න දෙන්න බෑ .
මාව ඕනෑම මොහොතක අල්ලාගෙන මරා දැමිය හැකියි
. ඒ මගේ ජීවිතයයි.
මම මහලු වන තුරු ජීවත් වීමට බලාපොරොත්තු නොවෙමි.
නමුත් ඔබට පුළුවන්.
දෛවඥයා කිව්වා
මේ ගහ වගේ මමත් දීර්ඝායුෂ ලබනවා කියලා .
මම අවුරුදු 100ක් ජීවත් වෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවා,
ඒ නිසා මම මගේ අමතර අවුරුදු ඔබට දෙන්නම්.
එහෙම කළොත් ඔයා මැරෙයි.
ඔයා හරි.
ඒත් කමක් නෑ.
මට ඔයා වෙනුවෙන් මැරෙන්න කමක් නෑ,
ඒ නිසා ඔබට ඒ සියල්ල ලබා ගත හැකියි.
මෙය මිනිස් මනාලයෙකු සොයා ගනු ඇත
ඔබේ මියගිය දියණිය වෙනුවෙන්.
මියගිය අයගේ ආශාවන් රඳවා තබා ගන්නා රතු සාක්කුව සොයා ගන්නා ඕනෑම කෙනෙකුට
ඇගේ ආත්මයේ සහකරු වනු ඇත.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඒ සාක්කුව
අපිට හොඳ මිනිහෙක් හොයා දෙයි කියලා.
සු-මින්.
අපි ඔයාව විවාහ කරගන්නවා.
ඔයාට තනිකමක් දැනෙන්නේ නැති වෙන්න.
නැහැ!
මට ආගන්තුකයෙකු සමඟ විවාහ වීමට අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා අද කලින් බහිනවා.
ඔව්, මට ටිකක් මහන්සියි.
හොඳයි, ඔබ ඔබටම වැඩිපුර වැඩ කර ගන්නා වර්ගයයි .
අමුත්තන්ට සැලකීම මගේ රාජකාරියයි.
හෝටල්කරුවෙකු ලෙස.
මම හිතන්නේ ඔයා ඔයාගේ මානසිකත්වය වෙනස් කරගෙන.
මම හිතුවේ ඔයා අපේ හෝටලයට වෛර කරනවා කියලා.
මොකද මම දිනුවා...
කෙනෙකුගේ හදවත.
ඇත්තටම මම ටිකක් මෘදු කෙනෙක්,
ඒ නිසා මම දස ගුණයකින් අනුග්‍රහය ලබා දෙනවා.
- සමාවෙන්න?
- ඒ කියන්නේ ඔයා මට කරුණාවන්ත නම්,
මම ඔයාට හොඳට සලකන්නම්.
ඉතින් කරුණාකර මට කරුණාවන්ත වන්න.
ඔහුට කිසිවක් තේරුණාද?
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
ඔහු මට තර්ජනය කිරීමට උපහාසාත්මක වචන භාවිතා කළා.
ඔහු පැවසුවේ තමා
දස ගුණයකින් අනුග්‍රහයන් ආපසු ගෙවන බවයි.
මම දැනගෙන හිටියා මාගෝ ලේසි එකක් ගේන්නේ නැහැ කියලා.
ඔයා හෝටලේ බලනවද මැඩම්?
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
ඔයා හොඳින්ද මැඩම්?
ඔයා හිතන්නේ මේක ඉස්සරහ මේසය කියලද?
ඇයි ඔයා අමුත්තන්ව
එයාලගේ කාමරවලට නෙවෙයි මගේ කාර්යාලයට එක්කගෙන යන්නේ?
ඇයට ඇගේම හේතු තිබේ.
සෑම අවතාරයකටම තමන්ගේම හේතු තිබේ.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඇය බීලාද?
ඇය
ඕනෑවට වඩා එහා මෙහා ඇවිදිමින් වෙහෙසට පත්ව සිටී.
මැඩම්, ඔයාට අපේ සේවකයාට මෙහෙම කරන්න බෑ.
මම ඒකට කමක් නැහැ.
හරි එහෙනම්. ගිහින් එයාව තදින් බදාගන්න.
ඇයට විවාහයකට බල කරනවා.
ඇයට සම්පූර්ණයෙන්ම ආගන්තුකයෙකු සමඟ විවාහ වීමට අවශ්‍ය නැත ,
ඇයට
ජීවමාන පුද්ගලයෙකු ආවේශ කර ගැනීමට අවශ්‍ය නැත.
ඒක භූත විවාහයක්ද?
ඒක තාමත් ජීවතුන් අතර ඉන්න අයට.
ඇයි ඔයා ඒකට එකඟ වෙන්නේ නැත්තේ?
ඔබට ඔබේ කාමරයට ගොස්
නැවත ඒ ගැන සිතා බැලිය හැකිය.
අපේ හෝටලයේ මංගල උත්සව ශාලාවක් පවා තිබෙනවා.
ඔයා මිල ගෙව්වොත්,
අපිට ඔයා වෙනුවෙන් සාදයක් පවා තියන්න පුළුවන්.
ඉදිරියට ගොස් ඒ ගැන සිතන්න.
ඇයි ඔයා කාමරේට යන්නේ නැත්තේ?
මේක හරියන්නේ නෑ. සමාවෙන්න.
ගෝෂ්.
චාන්-සං.
මට පේනවා ඔයා එයාව දරාගන්න තරම් ශක්තිමත් කියලා.
ඒ වගේම ඔයා මාව ගෙනියන්න ගෝවා ගෙනියන්න හදපු අත් කරත්තයක් පාවිච්චි කළා .
භූත විවාහයක්...
ඒ අමුත්තා වේරා වැන්ග් මංගල ඇඳුමක් ඇඳගෙන හිටියා .
ඒ කියන්නේ ඇය ධනවත් පවුලක කෙනෙක්.
- වෙඩින් එකට ලෑස්ති ​​වෙන්න.
- ඔව් මැඩම්.
එහෙනම් මට අලුත් ඇඳුමක් ගන්න වෙයි.
ඒ වගේම මට අලුත් ආභරණත් ඕනේ වෙයි.
සපත්තු, පසුම්බිය,
සහ මට තවත් අවශ්‍ය වන්නේ කුමක්ද?
අනේ මන්දා, සූදානම් වෙන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
චෑන්-සුං කළ යුතුයි
ඉක්මන් කරලා ඒ සල්ලි අරන්
බේක්ඩු කඳුකර සිතුවම වෙනුවෙන්.
සුභ උදෑසනක්!
සුභ උදෑසනක්, සැන්චෙස්.
ඔයා නැගිට්ටද?
මම හිතන්නේ ඔයා ඊයේ රෑ ටිකක් නිදාගත්තා.
ඔව්, මම හොඳට නිදාගත්තා.
මේ පාර මම හීනෙන්වත් හිතුවේ නැහැ.
සමහරවිට මම මහන්සි නිසා වෙන්න ඇති.
ඔබ ලොතරැයි පතක් මිලදී ගත්තාද?
ඔබට වාසනාවන්ත සිහිනයක් දැකීමට අවශ්‍යද?
නැහැ, මම මගේ සිහිනෙන් කෙනෙකු බලාපොරොත්තු වුණා.
ඔයාගේ හිටපු පෙම්වතිය?
මම දන්න කෙල්ලෙක්ගෙ කලින් පෙම්වතා.
නැත්නම් ඇගේ හිටපු පෙම්වතුන්.
ඒක සිහිනයක් නෙවෙයි,
නමුත් ඔයාට ඔයාගේ යාළුවාගෙන් ආපු කෝල් එකක් මග හැරුණා.
මගේ මිතුරා?
WHO?
මෑන්-වොල්.
මෑන්-වොල්, ඔයාගේ හෝටලයෙන්.
ඔයාගේ ෆෝන් එක නිතරම නාද වෙනවා,
ඒ නිසා මම ඒකට උත්තර දුන්නා.
මෑන්-වොල්
මට කිව්වා චිත්‍රයට සල්ලි ලැබෙන්නේ කවද්ද කියලා අහන්න කියලා .
සැන්චෙස්,
ඔයා ඇත්තටම එයාට එයාගේ නමින් කතා කළාද,
මන්-වුල්?
එයා තරහ වෙලා ඔයාට කෑ ගැහුවේ නැද්ද?
එයා මට මගේ නමින් කතා කරන්නත් එකඟ වුණා.
සැන්චෙස් විතරයි.
අපි අපේ සමාජ මාධ්‍ය තුළ පවා එකිනෙකා අනුගමනය කරනවා .
ඔයා දන්නවද මොකක්ද? ඇය ඇත්තටම
හරිම මිත්‍රශීලී සහ ආචාරශීලී. හරිද?
සමහරවිට ඒ ඇගේ රැකියාව නිසාද?
ඇය ආචාරශීලී වීමට පුරුදු වී සිටින බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
සැන්චෙස් ඇත්තටම පොහොසත් බව ඇය දැන සිටින්නට ඇත .
ඒ නිසා ඔහුට හානියක් සිදු නොවීය.
"මෑන්-වුල්"?
- ඒක එතනම තියන්න.
- ඔව්, මැඩම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හ්යොන්-ජුන්ග්, ඔයා පියානෝව වාදනය කරන්න දන්නවා කිව්වා නේද?
පුහුණු වන්න.
ඔව්, මැඩම්.
අපි සාදයක් පවත්වලා ගොඩක් කල්.
මම හරිම ආසාවෙන් ඉන්නේ.
සාදයට බොහෝ අමුත්තන් සිටීම වඩා හොඳය ,
ඉතින් මම
නොමිලේ සිටින අමුත්තන් කිහිප දෙනෙකුට ආරාධනා කළ යුතුද?
ඔයා හිතන්නේ ඒක විවාහ මංගල්‍යයක් වගේ වෙයි කියලද?
මෙතන හොල්මන් ගොඩක් ඉන්නවනම්?
ඒක අවමංගල්‍යයක් වගේ වෙයි.
හැකි තරම් ස්වල්ප දෙනෙක්.
ඔව් මැඩම්.
කොහොම උනත්, අපිට තාම මනමාලයා හම්බුනේ නැද්ද?
අවාසනාවන්ත කෙනෙකුට
ඒ රතු සාක්කුව හම්බුනොත්,
මම හිතන්නේ එයා මනාලයා වෙයි.
මේ වගේ යෝජිත විවාහයකට මනාලිය කැමති නැහැ වගේ .
මිස්ටර් කූ රතු සාක්කුව හොයාගන්න ගියා,
ඒ නිසා ඔහුට එය ඇගේ දෙමාපියන්ට ආපසු ලබා දී
ඔවුන්ට ඒ ගැන කතා කළ හැකියි.
එයා මුලින්ම ඒක හොයාගත්තොත් විවාහ මංගල්‍යයක් වෙන්නේ නැහැ නේද?
චෑන්-සුං රතු සාක්කුව හොයාගන්න ගියාද?
ඔව්, එයා හරිම කඩිසරයි,
ඒ නිසා එයා දැනටමත් ඒක හොයනවා ඇති.
එයා ඒක හොයාගත්තොත්, ඒක කරදරයක් වෙයි.
ඇයි?
ඔහු මනාලයා වෙයිද?
එයා මුලින්ම ඒක හොයාගත්තොත්?
එයා හොල්මන් ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත් වෙලා හිටියා.
දැන් එයා කෙනෙක්ව බඳින්න යනවා.
මනාලිය
සම්පූර්ණයෙන්ම ආගන්තුකයෙකු සමඟ විවාහ වීමට කැමති වූයේ නැත.
නමුත් මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඇය මිස්ටර් කූ එක්ක විවාහ වෙන්න කැමති වෙයි කියලා .
ඒක හොඳ ආරංචියක් මිස් ජැං.
මිස් ජැං, ඔයා එයාට කසාද බඳින්න දෙනවද ?
අනේ මන්දා!
මට ඇහුණා රතු සාක්කුව
වැව ළඟ කොහේ හරි වැටුණා කියලා.
චෑන්-සං, ඔයා තාමත් ඒක හොයනවද?
ඔයා මොනවද හොයන්නේ?
මම ඔයාට ඒක හොයාගන්න උදව් කරන්නම්.
නෑ, කමක් නෑ.
මාව ගණන් ගන්න එපා, දිගටම කරගෙන යන්න.
ඔයා තව වටයක් පදින්න ඕනේ.
ඉක්මනින්ම වහින්න යනවා.
එහෙනම් මම තව එක වටයක් යන්නම්.
මම ඉවර උනාම ගෙදර යමු.
හරි හරී.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
මම විනෝද චාරිකාවක ඉන්නේ.
ඔයා ඇයි මේ විනෝද චාරිකාවක? එළියේ රස්නෙයි.
හොඳයි.
ඔබ දැනටමත් පිළිතුර දන්නා ප්‍රශ්නයට මම පිළිතුරු දෙන්නම් .
මම ඔයාව බලන්න ආවා.
මට ඕන නෑ ඔයා
ඒ රතු සාක්කුව හොයන්න.
ඒක අතහරින්න.
මට ඒක හම්බුනොත් මට එයාව විවාහ කරගන්න වෙයි කියලා ඔයා බයද ?
චෑන්-සං, මම මේ විවාහයට විරුද්ධයි.
මට ඒක පිළිගන්න බෑ.
වෙන කෙනෙක්ට ඒක ගන්න දෙන්න.
ඇය නොදන්නා කෙනෙකු සමඟ විවාහ වීමට ඇය කැමති නැත .
කවුරුන් එය අතට ගත්තත්
තිගැස්සෙයි. මම එය සොයා ගත්තොත්,
ඔයා මට ඒක බලාගන්නම්.
ඔයා හිතන්නේ මම ඔයාට පිටුපායි කියලද?
ඒකද ඔයා මේ තරම් නොසැලකිලිමත් වෙන්නේ?
ඔයා ඒක හොයාගන්න ඒක පාවිච්චි කරනවද?
ඒක කොහෙද කියලා බලන්න පුළුවන්ද?
මට ඒක පේනවා.
බයික් එකේ මොකක්ද අවුල?
මට ඒක හම්බුනා.
චෑන්-සං, ඔයාට ඔයාගේ යාළුවගේ විවාහ මංගල්‍යයේදී කන්න ලැබෙයි .
සැන්චෙස්!
මේ කුමක් ද?
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
සැන්චෙස්!
ඔහු කොහේ ද?
සැන්චෙස්, ඔයා හොඳින්ද?
වැස්ස නිසාද දන්නේ නැහැ,
ඒත් හරිම සීතලයි.
සමහරවිට වැස්ස නිසා,
මම ඇත්තටම අමුතු දෙයක් දැක්කා.
චාන්-සං, මම අමුතු කාන්තාවක් දැක්කා
කලින් අපේ ගෙදර.
ඒ වගේම මම හිතන්නේ ඇය තාමත් මෙතන ඉන්නවා.
මට ගොඩක් බයයි.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
සැන්චෙස්.
ඔයා ඇතුලට ගිහින් ටිකක් නිදාගන්න ඕන.
මට මේක තේරුම් ගන්න දෙන්න.
ආයුබෝවන්?
ඔයා හෝටල් ඩෙල් ලූනාහි කළමනාකරු මිස්ටර් කූ ද ?
ඔව්, ඒ මම තමයි.
මට ඒ හෝටලයෙන් කෝල් එකක් ආවා.
සු-මින් වෙනුවෙන් විවාහ මංගල්‍යයක් පැවැත්වීමට ඔවුන් කැමති බව පවසමින් .
අපේ හෝටලයේ හිමිකරුගෙන් ඔයාට කෝල් එකක් ආවා කිව්වද ?
ඔව්.
මේ නිසාද ඔයා මෙතන ඉන්නේ?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
සෝල් වල මේ වගේ හෝටලයක් තියෙනවා කියලා.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මට පේනවා අපේ කළමනාකරු
ඔබව ආරක්ෂිතව මෙහි ගෙනාවා.
දැන් අපි
විවාහ මංගල්‍යය ගැන බැරෑරුම් ලෙස සාකච්ඡා කිරීමට පටන් ගනිමු.
මේ පැත්තට එන්න.
විවාහ මංගල්‍යය සිදුවන්නේ මෙතැනදීය.
අපිට භෝජන සංග්‍රහයක් සූදානම් කරන්න පුළුවන්
සහ වෙනත් ඕනෑම විවාහ මංගල්‍යයක් මෙන් ඇයට කට්ටලයක් ලබා දෙන්න .
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් නම්, සු-මින්ට තනිකඩ ආත්මයක් වගේ මැරෙන්න වෙන්නේ නැහැ .
කරුණාකර සියල්ලෙන්ම හොඳම දේ සූදානම් කරන්න.
අපි මේක කරන්නේ අපේ දරුවා වෙනුවෙන්.
අපි ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් ගෙවා දෙන්නෙමු .
මාර්ගය වන විට, මනාලයා කවුද?
ඔයා එයාට
එයාගේ කැමැත්තට විරුද්ධව එයාව විවාහ කරගන්න බල කරනවා.
මනාලයා මුණගැහෙන්න ඔයාට අපහසුතාවයක් දැනෙයි කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද ?
ඔයා එයාට සුබ පතන්නද යන්නේ
?
එහෙනම් මම හිතන්නේ ඔහුව මුණගැහෙන්නේ නැති එක හොඳයි.
අපි ඔබට සියල්ල භාර දෙන්නෙමු.
අපි විවාහ මංගල්‍යයක් සූදානම් කිරීමට අපේ උපරිමය කරන්නෙමු.
එය සියලු දෙනා තෘප්තිමත් කරනු ඇත.
මම දැනගෙන හිටියා එයාලා පොහොසත් වෙයි කියලා.
මෙය සීමාවක් නැති කළු කාඩ්පතකි.
දරුවන්ට ආදරය කිරීම සම්බන්ධයෙන් දෙමාපියන්ට ඇත්තටම සීමාවක් නැහැ .
මේ මගේ තේ කෝප්පය.
ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
මම විවාහ උත්සවයක් සූදානම් කරන්න යනවා.
සැන්චෙස් ඇත්තටම කම්පනයට පත් වුණා.
ඔහු පාහේ සිහිසුන්ව සිටී.
ඒ එයා දුර්වල හදවතක් තියෙන කෙනෙක් නිසා.
ඒකයි අපි විවාහ උත්සවයක් තියලා
එයාට ඉක්මනින් යන්න දෙන්න ඕන.
විවාහ උත්සවය ඉවර වුනාට පස්සේ සැන්චෙස් ඇත්තටම හොඳින් ඉදීවිද ?
ඔව්.
ඒගොල්ලෝ එයාලගේ විවාහය ලියාපදිංචි කරන්න යනවා වගේ නෙවෙයි .
ඒක කෙටි බියකරු සිහිනයක් කියලා හිතන්න.
සූදානම් වෙන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
අපි ගොඩක් කාර්යබහුල වෙයි.
චාන්-සං, අපි ඉක්මන් කරමු.
මේක
ඇත්තටම හරි යයිද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
දෙයියනේ, මට හොඳටම චූ කරන්න හිතෙනවා.
මට පුපුරන්න වගේ,
ඒත් වැසිකිළියට යන්නත් බයයි.
චෑන්-සුං ගෙදර එන්නේ කවදාද?
ඇත්තටම නැහැ.
කමක් නෑ, මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
ඉතින් අපි කඩේ යන්න ඉක්මන් වුණාද?
කොහොමත් මේක මංගල උත්සවයක්.
ඒක දිලිසෙන පෙනුමක් තියෙන්න ඕනේ.
අපි මෙතනට ආවේ මංගල තෑගි ගන්නද?
මේ විවාහයට මේවා අවශ්‍යද?
මේකත් ලස්සනයි.
අපිට ඇඟිලි දහයක් විතරක් තියෙන්නේ ඇයි?
මට දහයකට වඩා දාන්න තිබුණා නම් කියලා හිතෙනවා.
අපි මෙතන ඉන්නේ ඔයාගේ මුදු ගන්නද?
ඔයා කිව්වා අපි සැන්චෙස්ව ඉක්මනට හොයාගන්න ඕනේ කියලා.
මේක මුදු දිහා බලන්න වෙලාවක් නෙවෙයි.
මම සීමාවක් නැති ක්‍රෙඩිට් කාඩ්පතක් අතට ගත්තා .
ඔයා මැසිවිලි නඟන්න යනවා නම්, එළියේ ගිහින් ඉන්න.
මට තියෙන්නේ එක බෙල්ලයි,
ඒ නිසා මට අඳින්න පුළුවන් එක මාලයක් විතරයි.
මාල කිහිපයක් පැළඳීම
සාමාන්‍ය දෙයක් බවට පත්වෙමින් තිබේ.
මම එයට කැමතියි.
මට තව ටිකක් ගේන්න.
ඔයාගේ ආභරණ වලට සල්ලි ගෙවන්න එයාගේ අම්මයි තාත්තයි ඔයාට ක්‍රෙඩිට් කාඩ් එකක් දුන්නේ නෑ .
ඒක විවාහ මංගල්‍යයට පාවිච්චි කරන්න හදපු එකක්.
හරියටම හරි. මම එයාලගේ සල්ලි තමයි
වෙඩින් එකට පාවිච්චි කරන්නේ.
මේ විවාහයට මම වැඩිපුර මුදල් පාවිච්චි කරන තරමට,
ඔවුන්ට සහනයක් දැනෙන තරමට.
මේක කරන්න පුළුවන් විදිහටද ඔයා විවාහ උත්සවය සංවිධානය කළේ ?
මම ක්‍රෙඩිට් කාඩ් එක ආපහු දීලා
සාක්කුව පුච්චලා දාන්නම්.
ඉදිරියට යන්න.
ඔබ එසේ කළහොත්, ඔබේ මිතුරා
ඔහුගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය භූත මනාලිය සමඟ ගත කිරීමට සිදුවනු ඇත .
රතු සාක්කුව යනු
දැඩි ආශාවක් ආවරණය කරන ලකුණකි.
ඒ ආශාව ඔවුන්ව රතු නූලකින් බැඳ තැබුවා ,
ඒ නිසා ඔවුන්ට එකට සිටීමට බල කෙරෙනවා.
ඔබ සාක්කුව පුළුස්සා දැමුවහොත්,
මනාලියට කිසිදා මරණින්
මතු ජීවිතයට යාමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔයාට බැරිද එයාලගේ ටයි පටිය කපන්න?
මම සර්වබලධාරී නෙවෙයි.
ඔයා දන්නවද ඒක කොච්චර අමාරුද කියලා?
අපි එයාලට විවාහ කරලා දීලා,
ඊට පස්සේ මනමාලිව පරලොව යවනවා.
අපේ හෝටලයට කළ හැක්කේ එයයි.
මැඩම්, කරුණාකර මේ පැත්තට එන්න.
ෆාමසි
11-28 යක්ජේ-ගොල්මොක්ගිල්, ග්යොංඩොං වෙළඳපොළ
ඔසු ඖෂධ වෙළඳපොළ
පෙරදිග ඖෂධ පැළෑටි සායනය
සෞඛ්‍ය සේවා මධ්‍යස්ථානය
ඖෂධය
මැඩම්.
ඔයා ඇත්තටම මෙතන.
ඔයා කව්ද?
මම...
මම හොටෙල් ඩෙල් ලූනාහි කූ චාන්-සුං.
අපි උමං මාර්ගයේදී මුණගැහුණු වෙලාවේ ඔයා මට කිව්වා ඔයාව හොයන්න මෙහෙට එන්න කියලා .
ඒ මම නෙවෙයි.
ඒ මගේ වැඩිමහල් සහෝදරිය.
හේයි!
පිටත කාලගුණය පුදුම සහගතයි!
ඔයා කව්ද?
ඔහු අපේ වැඩිමහල් සහෝදරිය සොයා හෝටල් ඩෙල් ලූනා සිට ආවා .
හෝටලය ඩෙල් ලූනා?
අපේ නංගි නිතර
මල් කඩන්න එහෙ යනවා නේද?
ඔයාලා නිවුන්නුද?
මම කියන්නේ, තුන් නිවුන්නුද?
අපි තුන්දෙනෙකුට වඩා ඉන්නවා.
ඔයා ඇයි අපේ නංගිව ඉල්ලන්නේ?
හෝටල් ඩෙල් ලූනා එකේ භූත විවාහ මංගල්‍යයක් පැවැත්වෙනවද ?
මනාලිය
කවදාවත් නොඉල්ලූ විවාහයක් කැමති නැහැ,
මනාලයා බියෙන් වෙව්ලමින් සිටී.
මේක හදන්න ක්‍රමයක් තියෙනවද?
ඔයාගේ ලොක්කා කිව්වා වගේ,
විවාහ මංගල්‍යය කිරීම වඩාත් සුදුසුය.
ජීවත්ව සිටින අය වෙනුවෙන්.
මම හිතන්නේ අපිට විවාහ උත්සවය පවත්වනවා ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් නැහැ .
මම දන්නවා! අපිට මනමාලයා මාරු කරන්න පුළුවන්.
ජීවත් වන කෙනෙකු වෙනුවට,
ඔයාට එයාගේ මනාලයා විදිහට මැරුණු කෙනෙක් හොයාගන්න පුළුවන්.
අපි මැරුණු මනාලයෙක් කොහෙන්ද හොයාගන්නේ?
ඔබේ හෝටලයට අමුත්තන් ගොඩක් ඉන්නවා.
ඔයා හරි.
හරිද?
මනාලියට තමන් කැමති මනාලයෙකු තෝරා ගත හැකිය
රතු සාක්කුව දෙන්න කියලා.
භූතයන් දෙදෙනාට එකට එකතු විය හැකියි
සහ අත් අල්ලාගෙන මරණින් මතු ජීවිතයට යන්න .
ඔව්, මම ඒක උත්සාහ කරන්නම්.
ස්තූතියි. මම යන්නම්.
හේයි.
රෑට වැඩ කරලා මහන්සි වෙන්න ඇති.
ඔයාට හොඳට නිදාගන්න බැරි වෙන්න ඇති.
මේක උත්සාහ කරලා බලන්න. මට විශ්වාසයි ඒක උදව් වෙයි කියලා.
ඒක ඖෂධීය ටොනික් තේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම හිතන්නේ එයා ඔයාට කැමතියි.
ඒක වටිනා ඖෂධයක්.
කෙටි නින්දකින් පවා ඔබට ජවසම්පන්න බවක් දැනෙනු ඇත .
ඇත්තටම?
ඔයාට ස්තූතියි.
මහා.
මම එය විවාහ වීමට පෙර මිය ගිය අමුත්තන්ට සීමා කළා .
හරි හරී.
ඔවුන් කැමතිද කියලා අහන්න මම එකින් එක එයාලට ගිහින් බලන එක හොඳයි .
අපි කාමර අංක 507 න් පටන් ගනිමු.
බාධා කිරීම ගැන මට කණගාටුයි.
නමුත් ඔබ අන්ධ ආලයකට යාමට කැමතිද ?
අපි දැන් මිස් ලී සු-මින් අතර හමුවීම ආරම්භ කරමු .
සහ ඇගේ අනාගත මනාලයන් පස් දෙනා.
ඇයි ඔයා එතන ඉඳගෙන ඉන්නේ?
මොකද මටත් විවාහ වෙන්න ඕන.
සේවකයින්ට සහභාගී විය නොහැක.
මෙහි ආපසු එන්න.
කුමක් ද?
මෙතනට එන්න.
මේකට මම ඇඳුම් මාරු කළා.
මේක අසාධාරණයි.
අපි ආයෙත් මුල ඉඳන් පටන් ගමු.
කාල සීමාව නිසා,
අපි එය කෙටි කරන්නෙමු.
හෝර්ග්ලාස් එක ක්‍රියාත්මක වන අතරතුර එකිනෙකාට ආචාර කරන්න .
ඔයා ජීවත්ව ඉද්දි කරපු දේවල් එයාට කියන්න .
ඔබට අවංක සංවාද ඇති වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි
.
අනේ මන්දා, චාන්-සුං ආයෙත් කාලය නාස්ති කරනවා.
අවම වශයෙන්,
මනාලියට මනාලයෙකු සමඟ විවාහ වීමට ලැබෙනු ඇත.
ඇයට වඩා හොඳින් සම්බන්ධ විය හැකි අය.
මම දන්නේ නැහැ. මනාලිය කැමති පිරිමියෙක් එයිද කියලා මට සැකයි .
මම මේකට කැමතියි.
ඔබ දැක ඇති පරිදි,
මගේ යාළුවාට දුර්වල හදවතක් තියෙනවා
, එයාට විවාහ උත්සවය කරගන්න බැරි වෙයි.
ඔබ ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකු තෝරාගෙන
මරණින් මතු ජීවිතයට එක්ව යා යුතුය.
මට ඔයා වෙනුවෙන් කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ ඒක.
හැමෝම, කරුණාකර කාලය තබා ගැනීමට වග බලා ගන්න.
අපි මේසය අංක එකෙන් පටන් ගනිමු.
කරුණාකර රතු සාක්කුව
ඔබ කැමති පුද්ගලයාට දෙන්න.
අපි පටන් ගනිමු.
කරුණාකරලා ඒක ගන්න.
මට ඒ දෙන්නගෙන් කෙනෙක් එක්ක විවාහ උත්සවයක් තියෙනවා නම්,
මම එයා එක්ක යන්නම ඕනේ.
මට තනියම යන්න ඕන.
මට ඒක කරන්න පුළුවන් වෙන්න , මිනිසෙක් වන ඔබ එය ගන්නවාට මම කැමතියි .
නමුත්...
ඔයා කැමති නැත්නම්,
මම මුල් සැලැස්මටම ඇලී ඉන්නම්.
කරුණාකර ඔබේ මිතුරා රැගෙන එන්න.
කුමක් ද?
ඇය නැවතත් ඇගේ සැමියා ලෙස තෝරාගත්තේ කවුද?
ඇය කිව්වා එයාට
මිස්ටර් කූ එක්ක විවාහ වෙන්න ඕන කියලා.
කූ මහතා එය පිළිගත්තා,
ඒ නිසා ඔවුන් දැන් සූදානම් වෙනවා.
ඔයා නිලධාරියා වෙනවද?
හ්යොන්-ජුන්
දැන්ම මිස් ෆෝත් චොයිස් එකට යන්න.
ඇයි?
ඔයා කූ මහත්තයව එවන්නද හදන්නේ?
මනාලිය සමඟ මරණින් මතු ජීවිතයට?
මම දැන් මොකද කරන්නේ කියලාවත් දන්නේ නැහැ.
හරි හරී.
මේක සිහිනයක් කියලා හිතමු.
මේක තේරුමක් නැති හීනයක් විතරයි.
මම අවදි වූ වහාම සියල්ල නැති වී යනු ඇත.
කමක් නැහැ.
මම කෙටි සිහිනයක් දකින්නයි යන්නේ.
මිස් ජැං, ඔයා විවාහ වෙන්නද යන්නේ?
කුමක් ද?
ඔයා නේද කසාද බඳින්න ඉන්නේ?
මනාලයාගේ කාමරය
මම හිතන්නේ මට දැන් සිහිනයක් තිබුණා.
චාන්-සං.
මගේ අවසරයකින් තොරව විවාහ වෙන්න ඔයා කොහොමද තීරණය කරන්නේ ?
මම විවාහ වෙනකොට මට ඔයාගෙ අවසරය ඕන ඇයි ?
ඉතින් ඔයා ඇත්තටම ඇයව විවාහ කරගන්නවද?
ඒ නිසා තමයි
ඇය ඔබ ළඟට ආවම ඔබ ඇයට උදව් කළ යුතුව තිබුණේ,
විවාහ වෙන්න කැමති නෑ කියලා.
ඔයා හිතනවද එයාට
විවාහ වෙන්න ඕන නෑ කියලා?
කොහෙත්ම නැහැ. ඇය
විවාහ වීම ගැන පිස්සු වැටෙන භූතයෙක්.
මෙහි මුද්‍රා තබා ඇති දැඩි ආශාවන්
කවදාවත් දාලා නොයන ඒ කාන්තාවට අයිති
ඇය විවාහ වීමට පෙර.
මොනතරම් ලස්සන මනාලියක්ද.
හොටෙල් ඩෙල් ලූනා එකේ විවාහ මංගල්‍යයක් තියෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා
, මම එතනට ගියා.
මේ මගේ මනාලියට දෙන මංගල තෑග්ග.
ඔබ විවාහ වන්නේ සතුටින් සිටීමටයි.
චාන්-සං.
මම ඔයාව ආයෙත් බේරගන්නම්.
ඔබට අනවශ්‍ය විවාහ මංගල්‍යයක් පැවැත්වීමට අවශ්‍ය නැත .
එහෙනම් මම මේකෙන් මොකද කරන්නේ?
ඔයා කිව්වද මේක අයින් කරන්න බෑ කියලා.
අපි ඇයට
කැමති පරිදි විවාහ මංගල්‍යයක් පැවැත්වීමට ඉඩ දිය යුතුයි.
මම එයාට කවදාවත් බැරි සැබෑ මනමාලයෙක්ව ගේනවා ...
අතහැර දමන්න.
මේ කාන්තාව ඔයාගේ පෙම්වතිය නේද?
ඔයාගේ පෙම්වතිය
වෙන කොල්ලෙක් එක්ක විවාහ වෙන්න යනවා.
හේයි, ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි.
මම විහිළුවක් කරන්නේ නැහැ.
ඔයාට විවාහය නවත්තන්න ඕන නම්,
ඔයා ගිහින් එයාව විවාහ කරගන්න ඕන.
ඔබ ඇත්තටම විවාහ වීමට කැමති මනාලයා,
මම එයාව මෙහෙට ගෙනාවා.
අපිට හොඳ පාරිභෝගික සේවාවක් තියෙනවා
නේද?
ඔයාට අන්තිමට විවාහ වෙන්න පුළුවන් වගේ පේනවා.
ඔබ මිය ගිය පසුවත් ඔබට කිසිදා ජයගත නොහැකි වූ පුද්ගලයා .
ඔබ විය යුතුයි
හරිම සතුටුයි.
ඔහු දැන් ඕනෑම මොහොතක මෙහි සිටිය යුතුයි.
සු-මින්.
විවාහය අවසන් වූ විට,
මිනිසා මිය යනු ඇත.
මනාලිය තම පුරුෂයා
ඇය සමඟ මරණින් මතු ජීවිතයට රැගෙන යනු ඇත.
චෑන්-සුං ඒක දැක්කද කියලා මට හිතෙනවා.
ඒකයි ඒ මනුස්සයාගේ අම්මයි තාත්තයි
එයාව වෙන කෙනෙකුට විවාහ කරලා දෙන්න හැදුවේ.
භූත විවාහයක් හරහා.
ඒ මනුස්සයාගේ දෙමව්පියෝද?
ඒගොල්ලෝ මනාලියගේ දෙමව්පියෝ නෙවෙයිද?
විවාහ මංගල්‍යය පැවැත්වීමට ඉල්ලීමක් කළේ එම පුද්ගලයාගේ දෙමාපියන් ය .
ඒ කාන්තාව
තම පුතාව රැගෙන යයි කියා ඔවුන් බිය වුණා.
සු-මින් මැරිලා.
මට ඔයාව ඒකිත් එක්ක යන්න දෙන්න බෑ.
ඒක ගැලවෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
සු-මින්, කරුණාකරලා මගේ පුතාට යන්න දෙන්න. කරුණාකරලා...
කරුණාකරලා එයාට යන්න දෙන්න!
මිස් ලී, නවත්තන්න. ඔයා මේක කරන්න හොඳ නෑ.
අපි සදහටම එකට සිටිමු.
මිස් ලී, ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර.
දැන්ම නවත්තන්න!
මිස් ලී!
නැත.
අපි නතර විය යුතුයි.
ආපසු යන්න.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, සු-මින්?
යන්න!
සු-මින්.
ඒක අමාරුයි,
නමුත් සමහර විට අල්ලාගෙන සිටීමට වඩා අතහැර දැමීම පහසුය .
මම ඔයාට ආදරෙයි.
කරුණාකර සතුටු වන්න.
මේ තැන මම හිතුවට වඩා සිසිල් වගේ.
මම
වහාම කළමනාකරු ලෙස වැඩ කිරීමට පටන් ගනිමි.
ඔයාට තාමත් බැහැ. අපිට මිස්ටර් කූ ඉන්නවා.
එහෙනම් මම දැනට සීමාවාසිකයා වෙන්නම්.
මට සීමාවාසිකයෙකු ලෙස පුහුණුව ආරම්භ කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
අහන්න යාළුවා.
පරක්කු වෙනවා.
හෙට ඉස්කෝලේ යන්න පුළුවන් වෙන්න ගෙදර ගිහින් නිදාගන්න ඕනේ .
හේයි.
මට සමාවෙන්න මම ඔයාව මේ තරම් අසභ්‍ය විදිහට පාවිච්චි කළාට.
ටැන්ග් රාජවංශයෙන් පස්සේ ඔයා බේරිලා නෑ කියලා මට විශ්වාසයි.
ඒ ආකාරයෙන් භාවිතා කිරීමට.
මීරා.
ගොඩක් කාලෙකින්.
මම චෑන්-සුං බලන්න ආවා.
මම යන්න කලින් ටයි එක කපන්න උදව් කළාට ස්තූතියි .
ඔබේ ගමන සුවපහසු වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඒ කතුරු
තුන්වෙනි ක්‍රෝන් එකෙන් නේද?
ඇය මගේ හෝටලයට ආවේ
මම දන්නේ නැතුවද?
එයා තමයි මාගෝව බලන්න ගියේ.
දැන් ක්‍රෝන්ලා ඔක්කොම
එකතු වෙලා චෑන්-සුංට උදව් කරනවාද?
ඔයා තමයි මාගෝට උදව් කරන්නේ.
එයා තමයි ඔයාව පිටත් කරලා යවන්නෙ.
මගේ කලින් හෝටලයේදී මගේ අමුත්තන් පිටත් කර හැරීම ගැන මට ආඩම්බරයක් දැනුණා ,
නමුත් මට මෙහි තනිකමක් දැනෙනවා.
ඒ මොකද ඔයාට ආයෙත් කවදාවත් ඒ අයව දකින්න බැරි වෙන නිසා
.
චාන්-සං.
ඔයා හොඳ වැඩක් කරනවා.
මාගෝ ඔයා ගැන කිව්වෙ හරි.
මට තේරෙනවා එයා ඔයාට කැමති ඇයි කියලා.
මම ඇයව මුණගැහුනා කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියද?
එයා මට කිව්වා ඔයාව හොඳට බලාගන්න කියලා,
ඒ නිසා කොළ වැඩෙනු ඇත
සහ මල් පිපෙනු ඇත.
ඔබ...
ඔයා තාමත් මාව හීනෙන් දකිනවද?
ඔව්.
ඔයා ඒක දිගටම කරගෙන ගිහින්
මාව හොඳින් බලා ගනීවි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඊළගට...
මාව යන්න දෙන්න.
ඒක තමයි මාගෝට ඕන කරන්නේ.
මම ඔයාගේ අන්තිම අමුත්තා වෙන්නම්.
මොකද ඔයා මගේ තේ කෝප්පය නිසා.
චාන්-සං.
ඔයා මාව මගහරිනකොට,
තනිකමක් දැනෙන්න එපා.
ඔහු ඔහුගේ දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
රජතුමනි!
ඔහු ජොසොන්හි රජෙකු මෙන් සැරසී සිටී.
ඔහු කවුද?
මට ඔයා ගැන ඇත්තටම කරදරයි.
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
මොකද මට ඔයාව බල්ලෙක් හෝ ඌරෙක් විදිහට නැවත ඉපදෙන්න දෙන්න බෑ .
මේ විදියට ගියොත් ඔයාව එළියට දාන්න පුළුවන්--
ඔයා නියම වැඩක් කරනවා.
එක, දෙක, තුන, අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්!
මම දුප්පත් වීම පිළිකුල් කරනවා.
මම කේවියර් සහ ෂැම්පේන් දිගටම කනවා .
ඔහුට පෙම්වතියක් ඉන්නවද?
- මා ළඟ ඇගේ පින්තූරයක් තියෙනවා.
- ඒක අමතක කරන්න. මට කියන්න එපා.
ඇයි ඔයා මට එහෙම කියන්නේ?
එයා ලස්සනද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥